 Em                Am
 Шпоры впились в бока,
                    Em
 Слышны крики: В галоп!
 Em         Am
 Закусив удила,
                 Em F# G
 Под бичи ставим лоб.
 G                     D
 Горб растет с каждым днем,
             Am Fmaj7
 На лице след ярма.
       Em                  Am
 Разглядел бы надежду в глазах
               Em
 Легендарный Ермак.
 
 За стеною - стена,
 За бедою - беда.
 А сдыхать не дают -
 Вот твоя лебеда.
 Роль довеска калечит
 Хуже всяких цепей.
 Ересь треплет мозги от Оби
 До Аргунских степей.
 
 Em         Am          Em         Am
Мы пытаемся встать – не мешайте нам встать!
Мы пытаемся встать – не мешайте нам встать!
Мы пытаемся встать – не мешайте нам встать!
Мы пытаемся встать – не мешайте нам встать!
Жарь вглубь, гори вширь, наша мама – Сибирь, а Урал нам отец
Эй, слышь, ты шнырь, твой мёд – нашатырь, пустомеля и льстец
Прячь косарь да пузырь, ведь не верит снегирь даже, глупый скворец
На кол, на штырь, тут пырь да чифирь, тебя съест писец!
Нам Христос – поводырь, нам наш лес – монастырь
Тут медведь-богатырь нам читает Псалтырь
И что ты сделаешь мне, сошлёшь по этапу?
Я и так здесь живу!
Лапы нам на плечи положили вековые ели, благословляя нас в деле
Нам пресытило тлеть, наши скулы свело, я то мёртвое село – хэй!
Мы запрыгнули в седло, жги обкомы да сельпо, нашей юшкой подавись – пей!
Ты можешь петь вместе с нами песню, а можешь сбить наше пламя
Если это зарево умрёт – режь нить
Мы погаснем – вас будет знобить

 G
 Говорят - когда плачешь,
             Am
 То легче терпеть.
 C               B7
 Hy, а коли нет слез,
                    Em
 Путь один - надо петь.
 G                D
 Связки стянуты в узел,
              Am Fmaj7
 От бессилия пьем.
       Em                Am
 Но сомнения - стоит ли жить?
                 Em
 Не колеблясь убьем.
 
 Мы пытаемся встать – не мешайте нам встать!
Мы пытаемся встать – не мешайте нам встать!
Мы пытаемся встать – не мешайте нам встать!
Мы пытаемся встать – не мешайте нам встать!