_____________________________
Не влюбляйся в случайных прохожих,
Это правило намбер ван.
Не целуй незнакомой кожи,
От тоски одурев, по утрам.

Постарайся понять, что важно,
Что излишне, и что приченяет боль.
Для себя я принял однажды:
Стишки, сижки и акоголь.

И тогда тебя больше никто не тронет.
Я имею в виду: не подаст руки.
Не покурит с тобой на промерзшем балконе,
не разделит с тобой тоски.



_____________________________
Всего хватает.

Держи меня, пока оберегаю, 
Пусть сердце не щемит. 
Пока не отойдешь от края, 
Держи меня как щит. 

Хватай меня за волосы и душу, 
Тащи к себе в гарем. 
Но только амнистируй мои уши 
От всяких скучных тем. 

_____________________________
в стране моей старинная забава 
людей любимых присыпать землицей. 
и говорить им напоследок что попало, 
и целовать им, мертвым, лица. 





_____________________________
Тук-Тук

Оно не бьется, оно дрожит. 
Не называйте его мотором- 
Оно быть может откажет в скором, 
Быть может в нем по края обид. 

Оно напомнит не бегать много 
И не любить второпях дурех. 
Оно, если надо, заменит "бога", 
А если хочешь, заменит трех. 

В соседних камерах друг на друга 
Кричат, раскинув тюремных карт, 
Вина, злорадство, скабрезность, скука, 
Тревога, уныние и азарт. 



_____________________________
Научи меня парковаться в жизни, 
Я никак не найду себе места. 
Мне никто не сказал, в чем правда.
Я вот так прокатаюсь до завтра
По изломанным улочкам Златоуста,
Заводя с пешеходами дрязни.

Как палач совершает казни,
Пэ-дэ-дэ нарушают люди.
Имбецилы! Но им же хуже,
Ведь возмездие настигает тут же.
Преподносит его на блюде
Череда ударов: в лоб, сбоку, сзади.

Третьим днём я найду парковку.
ТОлько нам на нашей дрезине
Нету места на это сетке.
Кто-то встал поперек разметки.
Кто-то просто посередине.
Сбились в кучу и хлещут водку.


Я мечтаю построить лодку... корабль!
Увезти тебя в море, к рыбам.
Окунуться в него с головой.
Перестать инкубировать в себе гной,
Материться, тащась по ухабам...
А пока поменяю резину. Декабрь.


_____________________________
Рыбы трахаются втихомолку.
Может быть соседям моим в противовес.
Просыпаюсь к восьми,надеваю футболку.
А у них просыпается... интерес.

Я работаю много и мало сплю.
Редко бывает, что успеваю домой к ужину.
19:00. Грохот. Пускают салют?
Нет! Это мой сосед сношает свою жену.

Рыбы любят, где глубже. 
А соседи на зло мне, специально...
Эта сука дает своему мужу
В гостинной, на кухне, в ванной, в спальне.

Ничего. Я найду себе тоже невесту.
Заработаю денек, куплю квартиру над ними.
И протрахаю ею каждое место.
От кладовки до того угла, где стоит холодильник.



_____________________________
Видели сколько пены 
было у губ прибоя? 
Я набирал из вены, 
Первую группу гноя. 

Я разувал умерших, 
Лазил по их карманам. 
Что меня еще тешит, 
Кроме самообмана? 

Что меня еще гложит, 
Кроме нескладной строчки? 
Может быть вставить тоже
Серьги в ушные мочки?

Вставить в корманы руки.
И ляжет в тетради клякса.
И растечется в муках
Творчества пустопляса.

Только бы вот не спится,
Только бы не заплакать.
Что для такого тупицы
Будет последним знаком?

Что для такого профана 
будет последней формой?
...
И порно.


_____________________________
Расставил силки и поймал сладострастные взгляды.
Чего-то высматривал впереди.
Не он, а его напоили смрадом,
Прося подпростить за собой долги.

Сорвал и в корзину сложил оваций,
Поил полусладким из-под ручья.
Не делал на солнце протуберанцы, 
Но знал хорошо своего палача.

Ног, рук целовали до дыр буквально.
До ран целовали терновый лоб.
Я помню, один целовал орально,
Но этот теперь - неумерший жлоб.


_____________________________
Оболочки

Никто не видит глубже оболочки.
Зачем? Заставят вдруг переживать.
Отправить проще вместо слова точки...
И ждать

Все лезут слишком глубоко под кожу.
Пытаются в тебе узнать себя.
Стесняются спросить, но просят:"Можно?"
"Нельзя..."



_____________________________
Али-оп

хочется всего и сразу, 
но обещают: что-нибудь, потом.
зато не вырвется из сердца ком,
и лишнюю никто не скажет фразу.


_____________________________
этим мылом не смоешь стигмат с запястий,
но зато можно вытравить скорбь,
и обмылок останется в нашей власти.

ну а мы отливаем дробь,
наковали орлов жемчужных,(плохая строчка)
развели безцепных кобелей.(плохая строчка)

а всего то мне было нужно 
улыбнуться чуть-чуть наглей.
притвориться, что я повержен.

мимикрировать под слабака.
и тогда бы ты стала нежной.
но как видишь, мы порознь пока.




_____________________________
бывают очень редко люди-кошки.
бывают кошки-люди и коты.
бывают люди-прыгуны-в-окошки.
кто ты?

ведь у тебя есть мама, папа,
товарищи, враги, друзья.
кого то ты запишишь в стадо.
кто я?

ты выбрил на затылки кришну,
ты веришь в буду гуатамма, вишну.
гундосо и картаво говоришь:"ля круасаан".
а КТО ты САМ?




_____________________________
Бдым

Я ненавижу наших встреч 
И наши разговоры. 
И мне противна твоя речь, 
Как лай собачьей своры. 
_____________________________
Заполнил себя самозванками.
А ведь бывает мне снятся сны.
И я пью редбулл трехлитровыми банками, 
Потому что ко мне в них приходишь ты.
_____________________________
А до тебя я жил с другой.
Но мы с ней как то не совпали.
Мы с нею оба были твари. 
и я ее считал тупой!
_____________________________
Будет время, может вспомню.
Может даже запишу:
Чуть темней в проборе корни
И допольную косу.
_____________________________
Пока я не бежал из плена, 
Она играла в идеал.
В ее губах играла пена,
А я беспамятство играл.



_____________________________
Противно смотреть на то,
От чего Вам весело!
Не толпа - месиво!
Надеюсь, скоро уже Потоп.

Не синергия это.
Стадо смешалось в кучу...
Я так тоже хочу.
Да только, "нельзя" - мое кредо.



_____________________________ 
фиолетовый водопад 
от макушки до  плеч.  
я пишу стих на старый лад, 
что с тобою желаю лечь,

что ты будишь во мне пожар 
не горевший таким огнем. 
притворись, что ты любишь жар, 
и я буду кремирован в нем. 




_____________________________
Приходи немного обниматься. 
Приходи расстегивать замки. 
И колоть одним движеньем пальца 
Формы валентинок на куски. 

Расходи мосты до мелкой крошки. 
Мы построим еще пару там, 
Где течение не шире чайной ложки,  
Но зато не виден всякий хлам. 

Приходи стрелять в меня глазами. 
Целовать моих горящих щек. 
Я согласен даже на обмен словами, 
Что бы век твоих услышать щёлк 
