Причина печали

У каждой женщины своя зелень


Видишь:
Сердечки порваны, взорваны колпачки
Оба мы с тобой поровну дурачки



Ножом не бьют, так как в кино.
Ножом бьют много раз.
И в шею и в живот. и глубоко.


Я мастурбирую на честные слова


Информационная депривация помогает ощущать тоньше, но выкидывает тебя нахуй из культурного контекста


Совершить себяубийство


.....этих мест
Я не то что бы не пьян,
Я священно трезв

Я не совсем не душа компании
Я божественно одинок


Мы стараемся бороться с эхом посмодернизма. С тем, что ты чудик, если искренний.


То апатия, то влечение


Ну наконец-то. Занозу из сердца вытащил.


постонать одним воздухом


эротические фантазии о смерти


Воспоминания - выдержанные ощущения


Есть много интересного, кроме гипотетического смысла жизни и разговоров о погоде

Ты уже часть вселенной (про золото из звезд)

Dm C Gm A
травмирован или умиротворен
*************************
И даже если рай в шалаше,
Станать одним воздухом это клише

Dm Gm C Am


Все то что мы попрали
Снова над нами давлеет
я думал, мы из стали
я вижу, как мы истлели


Те кто голоден до обьятий,
Не 



Будь моей женщиной, ублажай меня.
Делай те жесты, которые я люблю.
мне подойдет любой из твоих аллюр
************** день ко дню.

Ощущает ли щука воду?

Изменять - всегда быть на измене

получил бесплатно, но стало бесценным

"Фонд увлажнения рта"

по-разному грязные

Удачное стечение обязательств

Jungle is massive 
А я в них тигренок
Напуганный одиночеством

Если страшно, бойся.

Поразвыпить с кем-то об этом

Море ласкает берег

Хочу смеяться 5 минут

гедонистический экстаз - экзистенциальное страдание

Обещание с подвохом

вещи послаще

гифки эпохи ренессанс



стоит вдоволь попить кислорода 
И просто любить свободу
—————————
Стоит и дальше дышать этим морем
И выпустить гнев на волю
—————————




Как избавляются от удовольствия

Степень презрения

Научить любить целоваться

Из рук вон хорошо

Пища попроще

Воспоминание о вкусе

Боль седьмого дня

Борись Или Я

Эро-танатос(эротические фантазии о смерти)

получил бесплатно, стало  бесценным

по-разному грязные

Удачное стечение обязательств

Поразвыпить об этом

Обещание с подвохом

вещи послаще

гифки эпохи ренессанс